小市民
小市民系列  秋季限定 栗金团事件
从笔直竖起的指尖
ぴんと立てた指の先から
看得到绚烂的光芒
爛と光って見える
从洞开的口喉深处
ぱんと開けた口の奥から
今天也能看到火星
今日も火星が見える
想过起稳定的生活（休止符）
穏やかに生きていたい　休符。
啊　请理解一下吧
あぁ　わかってください
幽会去火星
火星へランデヴー
平凡的日子　平凡的共情
普通の日々　普通のシンパシー
然而我想看到的　只是乱来的风雨
僕が見たいのは　ふざけた嵐だけ
幽会去火星
火星へランデヴー
不需提灯不需镜
それにランタンも鏡もいらない
多希望我的苦痛　只是月亮的反射而已
僕の苦しさが月の反射だったらいいのに
第十一集  暖冬（前篇）
说起来  小佐内你是哪班的来着？
ところで　小佐内って　クラスはどこだっけ？
C 班
C 組
行了  说真话
で　本当は？
真的是 C 班
本当に C 組
别骗人了  我就是 C 班的
嘘つくなよ　俺が C だ
确实有人说我爱骗人
私　嘘つきだって言われたことがあるの
可是这次是真话  我是 C 班的
だけどこれは本当… C 組…
不过是高二的
2 年のね
原来你是学姐啊...
先輩…だったんですか…
嗯  不过我们像往常那样相处就行了
うん　でも今までどおりでいいよ
瓜野学弟
瓜野くん
小佐内... 是吧？
小佐内さん…だっけ？
之前就听你说过有些在意她  恭喜了
前から気になってるって言ってたし　よかったね
哦  那你呢？
ああ　お前はどうなんだ？
有不少女生说在意你呢
「気になる」って言ってる女子　結構いるらしいぞ
哪里顾得上啊  我几乎每晚都有约了
それどころじゃないよ　毎晩のように僕を待ってるやつはいるけど
你说的是补习班吧？而且还是两个
塾だろ？しかも 2 つだ
太夸张了吧  我们才高一啊
おいおい　俺たち　まだ 1 年だぞ
要趁现在多做点想做的事啊
今のうちに　やりたいこと　やらないと
你有心事？
何か悩みごとがあるの？
说出来让姐姐开导开导你
おねえさんに相談してみたら？
我说  你有看校报吗？
なあ　学内新聞って読んでるか？
你说的是『船户月报』？
『月報船戸』のこと？
你怎么知道？
どうして知ってるんだ？
毕竟是朋友在制作的
お友達が作ってるんだもん
你说的朋友  是堂岛部长？
お友達って　堂島部長のことか？
对
そう
然后呢？
それで？
船户月报
·棒球社秋季大赛赢得亚军
·迈出走向未来的一步
你怎么看？
どう思う？
你指什么？
どうって？
有意思吗？
面白いか？
普普通通
普通
很稀有的那种普通
類いまれなる普通
是啊
そうだ
但是  我总觉得不能这样
でも　それじゃ駄目だとずっと思ってる
瓜野  你喜欢『船户月报』吗？
瓜野くんは　『月報船戸』が好きなの？
你这么问的话  应该是不喜欢吧
そう言われると　違うと思う…
我只是想要宣称  我写出了在船户月报上从没刊登过的那种文章
俺は　ただどの『月報船戸』にも載ってないような記事を　「俺が書いた」と言いたいんだ
我想在某处留下印记  证明「瓜野高彦在船户高中存在过」
どこかに　「瓜野高彦は船戸高校にいました」と　そういう跡を残したい
想必是那种心情吧
きっと　雪の降った朝
在雪后的清晨  想要第一个走在路上留下脚印
一番に道に出て　足跡をつけていくような気分
然后  为了让其他人无法再留下脚印
それで　他の人がもう足跡をつけられないように
就将雪扫个干净
全部　雪かきしちゃうの
为啥啊？
なんのために？
欸？就是说啊  为了让其他人无法再留下脚印
え？だから　他の人がもう足跡をつけられないように
我想支持你
私　瓜野くんを応援したい
可以吗？
いい？
那就靠你咯
頼りにしてるよ
历年来 1 月号的头版都要刊登校长赠言
例年　1 月号は校長のことばを一面にもらうことになってる
船户月报 1 月号  编辑会议
接下来  请各学年主任及学生会长
あとは各学年主任と生徒会長に
各写两页原稿纸
原稿用紙で 2 枚ずつ書いてもらう
主题一如既往  「喜迎新年」
テーマはいつもどおり　「新年を迎えるにあたって」
校长那边我们全员一起去
校長には全員で行く
学年主任和学生会长那边由谁去
学年主任と生徒会長には誰が行くか
门地  你分配一下
門地　割り振っといてくれ
知道了
わかった
那么  要是没别的事...
じゃあ　他に何もなければ…
稍等一下
ちょっと待ってください
啊... 那个... 呃...
あ…あの…えっと…
我有个想做的点子
やってみたいことがあるんですけど
是什么？
なんだ？
船户月报
·面向未来的挑战 ～毕业生送给考生的建议～
贴近人心的工作    考生的心得    应试学习法
·毕业生讲述的人生路
常有那种栏目吧  「记者视角」或者「轶闻杂谈」之类的
よくあるでしょ「記者の目」とか「こぼれ話」とか
在报纸角落里简短地写一下最近发生的事
新聞の隅っこで最近あったことを短く書くやつです
我就在想  『船户月报』上能不能也有那样的栏目
ああいうの　『月報船戸』でもあってもいいんじゃないかって思ったんですけど
没必要吧  那种东西
いらないだろ　そんなの
又没有什么想写的
別に書きたいことなんか…
五日市  你是有什么想写的东西吧
五日市　何か書きたいことがあるんだな
呃... 新年的 1 月 18 日
えっと…今度　1 月の 18 日に
在市民文化会馆有一场慈善义卖活动
市民文化会館でチャリティーバザーがあって
有人求我在报上登一下  好让我校学生也去参加
うちの生徒も来るように取り上げてくれって頼まれたんです
有人求你？谁啊？
頼まれた？誰に？
是我班上的同学...
クラスの子です…
需要我说名字吗？
名前も言ったほうがいいですか？
不用了
いや　いい
事情我知道了  要专栏啊...
話はわかった　それでコラムか…
那样的话  版面要做很大调整了
そうなると　紙面はかなりいじることになる
你有什么想法吗？
何か考えはあるか？
有
はい
·61%意见认为必须改善校规
·编辑后记
只要将这个编辑后记减半  就能空出八分之一版面
この編集後記を半分にすると　8 分の 1 ページが取れます
嗯  不过要用专栏这种形式的话  就不能只写一次了
うん　ただコラムという形にすれば一回限りってわけにはいかんだろ
五日市  你每月都写吗？
五日市　お前が毎月書くのか？
啊... 不  我还是...
ああ…いや　僕は…
按顺序来就行了吧？反正每月就一次
順番でいいんじゃない？どうせ月に一回のことなんだし
可是啊
いや　でも
以后报社人多了  编辑后记也会变长吧
今後部員が増えたら編集後記は長くなるだろ
别因为现在才 5 个人  就擅自变动...
今 5 人だからって　勝手に変えて…
说什么「擅自」啊  本来也不需要谁的许可嘛
勝手って　別に誰の許可もいらんだろ
这是由我们自己决定的事
俺たちで決めることだ
话是这么说没错...
そりゃそうだが
从新年第一期开始变动版面  时机也正合适
新年号から紙面改革というのもタイミングがいい
五日市的提案  有谁赞成？
五日市の提案　賛成の奴
好
よし
五日市你好好准备一下
五日市は　きっちり準備しておけよ
解散
太好了啊  瓜野
よかったね　瓜野くん
哦
ああ
别松懈了！
しゃんとするの！
现在只是出现了得到版面的可能性
まだページをもらう可能性が出てきただけなんだから
要牢牢把握住这一次的机会
この一回のチャンスをちゃんとつかんで
不然的话  我的支持不都白费了
じゃないと私の応援　無駄になっちゃう
寒假的注意事项
1. 严禁违规行为
2. 务必留意手机
船户月报  专栏
也不是什么都没有吧？
何もないわけじゃないだろ？
总之你先说说看吧
とりあえず言ってみなよ
圣诞节时  飞镖馆里有一对情侣好像被劝诫教育了
クリスマスに　ダーツバーにいたカップルが補導されたらしい
男方是船高的学生
男のほうが船高の生徒だった
似乎没严重到停学那种地步
停学とかにはならなかったみたいだ
哦
へえ
有个家伙在购物中心偷了微波炉
ショッピングモールで電子レンジを万引きした奴がいた
没有逮到所以不知道是谁
捕まらなかったから誰かはわからないが
不过据说犯事的可能是高中生
やったのは高校生じゃないかって聞いた
这样啊
そうなんだ
你打听了不少人吧？
いろんな人に聞いて回ったりはしたんだろ？
是...
まあ…
那个学姐也问了？
あの先輩には？
学姐？
先輩？
就是那个  长得像学妹一样的可爱学姐
ほら　あの後輩みたいな　かわいらしい先輩のことさ
没... 我没跟小佐内说过
いや…　小佐内には話してない
不想向她寻求意见啊
相談なんかしたくないか
你就是想在她面前展现优点吧
いいとこ見せたいだろうし
冰谷
氷谷
好痛！
痛っ！
可恶  好不容易才有机会做自己想做的事...
クソッ　やっとやりたいことができるっていうのに…
新年祭拜
阿常！
ジョー！
让你久等了  阿常！
お待たせ　ジョー！
居然叫他「阿常」
ジョーだって
所以说啊  那个称呼...
だから　その呼び方…
那人叫「阿常」啊
あいつ　ジョーって呼んだ
我知道啦
わかったよ
不好意思让你久等了  小鸠
待たせてごめんね　小鳩ちゃん
新年祭拜
怎么了？看到可爱女生了？
何？かわいい子でもいた？
你说什么呢？
何言ってんの
肯定很对你胃口吧
よっぽどタイプだったんだ
在哪？在哪？
どこ？どこ？
没有那种人啦
いないって　そんな人
啊  你糊弄我
あ～ごまかした～
没有糊弄啦
ごまかしてないって
你个坏蛋
この～！
·飞镖馆劝诫事件
·购物中心盗窃事件
·信长雕像下表演事件
·拖鞋消失事件
船户月报  专栏
明天就是编辑会议了吧？
明日だろ？編集会議
是啊...
ああ…
没什么好点子啊
ないもんだな　いいネタって
我觉得你可能用得到
使えるかもしれないと思ってね
我记得你哥是消防员吧
確か　瓜野のお兄さん　消防士だったよね？
应该不会没兴趣吧？
興味なくはないだろ？
船户月报  2 月号  编辑会议
统一高考结束  正式进入独立招生备考阶段
诸位学长的金玉良言特辑
2. 学校各定期活动的采访
3. 社团活动的采访
4. 其他
※ 务必注意礼节。
11 月 9 日  西森二丁目一个公园的垃圾桶
11 月 9 日　西森二丁目の公園でごみ箱が
12 月 14 日
木良市小指区发生可疑火情
14 日凌晨 1 时左右，木良市小指
区发生废弃木材燃烧的小型火情。
木良西警署认定存在纵火可能，开
展了调查。根据调查，起火地为同
市小指区一丁目的建材堆放场，一
根废弃木材烧毁。附近居民及消防
单位进行灭火，无人受伤。
小指区的建材堆放场  有废料被烧毁
小指の資材置き場で廃材が燃やされました
大家别觉得事不关己
これは人ごとではありません
去年 10 月
去年の 10 月には
我校园艺社在叶前区借用的田地里
我が校の園芸部が　葉前に借りている畑で
割下的草被烧掉了
刈った草が焼かれています
我认为这是某人犯下的连续纵火事件
これは　何者かによる連続放火事件なのではないかと思っています
因此  我想用提醒防火的名义
そういうわけで　火の用心を訴える意味でも
刊登这个内容
これを取り上げたいと思います
不过  这么多的内容  你一个人来调查不太吃得消吧
ただ　それだけのネタだと　一人で調べるのは大変だろう
怎么样  五日市？你能帮他吗？
どうだ　五日市　手伝ってやれるか？
欸  可是  我上个月已经写过了...
えっ…でも　僕は先月書きましたし…
社长  我一个人可以的
部長　俺一人でできます
可是只有一个人还是...
しかし一人じゃ…
他都说要做了
やるって言ってるんだ
那就让他做吧
やらせればいいさ
嗯
うん
我不是说了吗  不需要别人帮忙
別に誰もいらないって言ってるじゃないですか
要是这么信不过我
そんなに信用できないなら
只要你说一声  我随时可以退社
辞めろと言われればいつだって退部しますよ
我担心的就是你这个脾气
それだ　その気性だよ
你想一个人做事的心情我能懂
お前が一人でやりたがる気持ちはわかる
而且我也觉得你做得到
できるだろうとも思ってる
不过  你有点太急躁了
だがな　お前は少しはやりすぎる
我就直说了
はっきり言うぞ
要是没个踩刹车的  我怕你把校报社乃至船户高中的脸面都丢了
ブレーキ役がいないと新聞部や船戸高校のメンツを潰すようなことをやらかさないか　心配なんだ
脸面！那种事...
メンツ！そんなこと…
那我问你
なら聞くが…
你能忍住不去可疑火情的现场吗？
お前その不審火の現場に入らずにいられるか？
到时候  只要被问起「你是谁？你在干什么？」
その時「誰だ？何してる？」と言われるだけで
事情就会变成校报社引发的事件  你懂吗？
新聞部の起こした事件になるということがわかるか？
如果要去的话  就要先获得相关业主的许可
入るなら入るで　所有者の許可をもらいに行く
你能在这样的细节上控制自己不过火吗？
お前にそういう細かいブレーキが利くか？
不过  既然说到这个份上了  就只能让你去做了
だが　まあ　言った以上もう任せるしかないな
瓜野  一定要慎重行事
瓜野　慎重にやれよ
一旦被人问到了  你就说是船高校报社在做消防特辑
もし誰かに何か聞かれたら　船高新聞部で防火特集をやると言え
如果还是惹到麻烦了  在情况恶化之前给我打电话
それでもトラブルになったら　こじれる前に俺に電話しろ
听懂了吗？
わかったな
里村同学
里村さん
欸？
え？
可以问你点事吗？
ちょっといいかな？
什么事？
何？
我是校报社的  有些事想问你
新聞部員として　聞きたい話があるんだけど
原来瓜野你是校报社的
瓜野って新聞部だったんだ
里村你是园艺社的吧？
里村さんは園芸部だよね？
是啊  怎么了？
そうだけど？
园艺社在叶前区借了一块田地吧？
園芸部って　葉前に畑を借りてるんだよね？
不是田地  是温室大棚
畑じゃなくてビニールハウスね
允许我们在角落里稍微用一下
隅っこをちょこっと使わせてもらってる
所以怎么了？
…って　それが何？
莫非你要问失火的事？
もしかして火事のこと？
是的  请你...
そうなんだ　話を…
我先问你  你是听谁说的？
ていうか　その話誰に聞いたの？
呃... 那个...
えっと…それは…
不好意思  是我说的
ごめん　僕なんだ
原来是冰谷啊
なんだ　氷谷くんか
说是失火
火事っていってもさ
事后问了一下  似乎就只是割下来的草烧了一点
あとで聞いたら　刈った草がちょっと燃えたくらいらしいよ
是怎么起火的？
火はどうしてついたって？
我听说好像是有人纵火
なんか　放火みたいって聞いたけどね
半夜里发现冒烟了
夜中にくすぶって…
赶过去一看  很快就自己灭了
あれ？って思ったら　そのうち自然に消えたって
这样啊  谢谢你
そうか　ありがとう
啊  对了  还有一点
あっ　そうそう　もう一つ
这个情况学生教导处也不知道
これは　生徒指導部も知らないんだけど
那一天  有件东西丢了
あの日　なくなったものがあるんだよね
有东西丢了？
なくなったもの？
嗯  是从学校带过去的一把锤子
うん　学校から持って行った金づち
锤子...
金づち…
最后是大家凑钱赔上了
結局　みんなでお金出しあって弁償したけど
不过真是气人啊
本当腹立つよね
那个要多少钱？
それって　いくら？
每人出了... 差不多 300 日元吧
1 人あたり　300 円だったかな
300 日元... 案件规模突然就变小了啊
300 円…急にスケールちっちゃくなっちゃったな
你说啥？
なんか言った？
虽说火好像很快就灭了  会不会也留下一小块焦痕啊？
すぐに消えたらしいけど　小さな焦げ跡ぐらい残ってないもんかな
说起来  昨天好像也有呢
そういえば　昨日もあったみたいだね
有什么？
何が？
纵火
放火だよ
报纸上登了
新聞に載ってた
真的？
本当か？
好像是弃置的自行车被点燃了
放置自転車に火がつけられてたらしい
什么地方？
場所は？
写的是在茜边区  没说具体在哪
茜辺って書いてあったけど　詳しい場所までは…
茜边区...
茜辺…
瓜野
这个会不会有联系？
これもしかして関係あるかな？
难说啊...
どうかな…
假设一下
もしだぞ
如果我能找出可疑火情 A 与可疑火情 B 的共同点呢？
もし俺が　不審火 A と不審火 B の共通点を見つけ出せたら？
那报道就好写了
記事は書きやすくなるね
啊  这样啊
あっ　そうか
就是说  你要预测下一个纵火现场？
要するに瓜野は　次の放火現場を予想しようっていうのか
所以  我想先把所有现场都调查一遍
だから　とりあえずは現場を全部巡って
从拍摄照片开始做起
写真を撮るところから始めようと思ってる
老实说  我可真羡慕你的行动力啊
本当になあ　瓜野の行動力はうらやましいよ
混蛋！混... 混蛋
この！こ…　この…！
叶前区的空地  没有痕迹
葉前の空き地　痕跡なし
西森第二儿童公园  地面留有少量黑灰
西森第二児童公園　地面にほんの少しすすが残ってた
小指区的建材堆放场  没有痕迹
小指の資材置き場　痕跡なし
光这些材料  要写什么好啊
こんなんで　何書きゃいいんだよ
你好像是认定  这是一系列连续纵火
瓜野はどうやら　これが連続放火で
由同一个人犯下  对吗？
同一人物による犯行だと思ってるよね
是的
思ってる
你为什么这么想呢？
それは　どうしてなのかな？
我确实是给你看了新闻报道
僕は確かに　新聞記事を見せたけど
但我可没说过  那都是同一个犯人的罪行吧
同じ犯人の仕業だとは言わなかったからね
在日期的星期上有共同点
曜日に共通点がある
你给我的两篇报道  都是在星期六的报纸上刊登的
お前がくれた記事は　両方とも土曜日の新聞に載ってた
纵火发生在星期五
放火があったのは金曜日だ
不过已经过了 0 点  准确讲已经是星期六了
0 時を回ってるから　正確には土曜日だけどな
里村说的叶前区的纵火也是  发生在星期五的可能性很高
里村に聞いた葉前の放火も　金曜日だった可能性が高い
然后  每次都是当月的第 2 个星期五
そして　どれも第 2 金曜日なんだ
而且  可疑火情的规模都差不多
それから　不審火の規模も同じようなもんだ
这个... 怎么说呢
この　なんというか
考虑到相同水平的暴力程度...
同じ程度の暴力性を考えると…
也不算相同水平啊
同じ程度というんじゃないな
每次都有一点点升级
少しずつだけど　エスカレートしてる
最初只是割下的草堆  火没燃烧起来
最初は刈った草の山で　火は上がらなかった
接下来是垃圾箱  烧起来后被灭掉了
次はごみ箱で　燃えて消された
然后是建材堆放场
そして資材置き場
假如说  逐步升级的想法是正确的
もし　エスカレートしてるって見方が正しければ
那么  就可以成为三起事件的犯人相同的论据吧？
3 件の犯人が同じっていう論拠になり得るんじゃないか？
不错哦  瓜野
いいよ　瓜野
有点校报社的感觉了
新聞部っぽくなってきた
还有吗？
それから？
在广阔的木良市  就只有西部在发生可疑火情
この広い木良市で　西のほうばかりで不審火が起きてる
嗯～
ふうん
接下来  昨天是 1 月的第 2 个星期五
そして　昨日が 1 月の第 2 金曜日
这里是茜边区  是西南部
ここが茜辺　南西部だ
今后是否还会固定在西部
これからも西に固まるのか
或者逐步扩散开
これから広がっていくのか
现在还不得而知
それはわからんけどな
原来如此呢
なるほどね
这样的话  如果还有下一次就好了呢
すると　次があると助かるだろうな
那样就会有更多数据了
データが増える
又来了？
またかな？
木良市消防局  上町2
怎么了？
どうした？
没什么
いや…
不过  有确认一下的价值啊
でも　確かめる価値はあるかな
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
小鸠  今天也玩得很开心
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
帽子记得要戴哦
只会说「嗯」哦？
嗯
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
帽子记得要戴哦
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
帽子记得要戴哦
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
帽子记得要戴哦
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
帽子记得要戴哦
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
帽子记得要戴哦
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
帽子记得要戴哦
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
帽子记得要戴哦
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
帽子记得要戴哦
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
帽子记得要戴哦
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
嗯
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
只会说「嗯」哦？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
抱歉，我会戴的  两人一套的嘛
好哦。我说  要不
还是叫你「阿常」吧？
不要
布丁
プリン
那辆车是...
あの車…
感觉专栏能写出好东西了！
Gimme gimme some more like SugaRiddle
给我给我更多更多　甜蜜谜题
苦い記憶を閉じ込めた　甘い甘い嘘を混ぜた
将封闭了苦涩记忆的甜蜜谎言　搅碎揉匀
蜜を重ねて　綺麗にコーティング　食べてしまえ
用层层蜜糖装饰成漂亮的涂层　一口吃掉
完璧な証拠隠滅
用完美的手法彻底消灭了罪证
なのになぜかキリキリと
然而吞下的东西途经胸口时却
心の近く通ると騒めいた
心如刀绞　躁动不已
きっと何重に包んでも
想必无论再裹上多少重
また自分の中へと溶け込んでいく
都会再次融进自己内心
その場凌ぎの逃避行
只能应付眼下的局面逃避了之
それでも何度も飲み込んで
即便如此还是一次又一次吞下
忘れようと変わろうとして
哪怕努力忘却　试图改变自己
咽せて繰り返して　懲りなくて
哪怕反复噎在胸口也不顾不惜
嗚呼　噛み締めて本当の味に気づいた頃には
能品味到咀嚼出的真正味道
幼さにさよならを告げたあと
已经是与幼年宣告别离之后
いたずらな日々と笑う
能笑对那些荒唐不羁的日子
ポケットに忍ばせたチョコレートを
就如同在不经意间突然想起
ふと思い出すみたいに
偷藏在口袋里的巧克力一般
Gimme gimme some more like SugaRiddle
给我给我更多更多　甜蜜谜题
翻译    Spica　　后期    natsukage　　字幕制作    SweetSub